杜拉格斯
與他視為師父的悟飯再次相見
悟飯的樣子
變得跟自己
原本知道的截然不同
讓杜拉格斯非常困惑
但是跟悟飯他們接觸之後
讓他再次下定決心
一定要重新找回和平
這時候 比路斯跟維斯
發現在第十宇宙
有個擁有跟闇黑相同氣的人
於是帶著悟空一同前往
揭發闇黑的真面目/前往第十宇宙的界王神界
這小子
真是的 快忍不住了
我說比路斯大人
那個叫扎馬斯的
是甚麼樣的傢伙啊
真是的
維斯
是
我想想看啊
對
從前他曾經在第十宇宙擔任過界王
他那天才型的戰鬥技術受到賞識
因此被培養成下一任的界王神
這是真的嗎
是啊 沒錯
你不要擠到前面來啦
抱歉了 比路斯大人
聽好
我如果在這裡把你彈掉的話
你就會變成宇宙的粉塵啊
拜託 不要說這麼恐怖的話啦
真是傷腦筋
請品嚐我為你泡的茶
帶著微微甘甜的清香氣味
我這就嚐嚐
心靈清澈的人所泡的茶
就不會混濁
真是太好喝了
非常謝謝你的誇獎
能泡出如此清澈的好茶
是心靈澄淨的證據
切勿自滿
往後也要繼續鍛鍊身心
安靜地繼續觀察守護人類的行為
格瓦斯大人
我經常在思考一件事情
你說說看
人類這種生物
我們真的有必要守護他們嗎
從古至今
人類的行為我已經看過無數次了
繁盛 爭奪 毀滅
永遠在重複這樣的循環
依我看來
只是覺得他們愚蠢至極而已
那就是所謂的人類啊
只是在不斷地重複愚蠢的過錯而已
這樣還有守護的價值嗎
乾脆
讓我們親手終結那錯誤的行為
不是很好嗎
界王神跟界王的任務是創造
而不是直接下手毀滅
這點你應該瞭解吧
可是
難道要我默默放任不管人類犯錯嗎
不是要你放任不管
而是要守護他們的成長
以我們的立場必須如此
唯一被允許可以對他們出手的
只有一個
那就是破壞神
扎馬斯
聽好了 札馬斯
務必認清自己的立場
並且要更加瞭解人類才行
扎馬斯
是
終於到了耶
原來…
原來是比路斯大人啊
你好
真是好久不見了
這位就是我的弟子 扎馬斯
非常高興認識各位
人類
你就是那個天才型的
據說很強的界王大人嗎
人類為甚麼會來這裡
看來
他好像是第一次看到悟空的樣子啊
悟空 請好好打個招呼吧
對…對啊
我是孫悟空 嚐鮮上市
又不是在廣告中華涼麵
正逢今天的良辰吉日
請小心腳步
真心誠意 請多包涵
孫悟空先生
位於第七宇宙4032的
綠之877行星
沒錯
他是住在名為地球的
美食之星的撒亞人
撒亞人
這小子是甚麼人
為甚麼會跟破壞之神一起行動呢
以界王大人來說
你身體練得很結實啊
不准隨便亂摸 人類
別這樣 扎馬斯
扎馬斯
抱歉 失禮了 比路斯大人
請問今天前來有何貴事啊
就等你這句話
請跟我戰鬥一下好嗎
你說跟我戰鬥
拜託你啦
我大老遠來就是為了這個啊
區區人類
好痛…
那個待會兒再說啦
幹嘛突然這樣啦 比路斯大人
維斯
是
其實是這樣的
有個人來到第七宇宙的地球
身上戴著時之指環
時之指環
而且那個人並不是界王神
你…你說甚麼
還有 那傢伙的長相　　一 二…
你看 就跟那個呆子一模一樣
一 二…
怎麼樣 有想到甚麼嗎
這…
拜託不要一直盯著我看啦
我會害羞臉紅耶
真…真是個謎團啊
對 的確如此
那麼 這裡的指環平安無事嗎
當然一直是由我妥善地保管著
為了慎重起見
我希望可以確認一下
知道了
扎馬斯
帶領比路斯大人他們到神殿去
是
你給我安分一點
看來扎馬斯
好像還不知道時之指環的存在啊
是啊
讓各位久等了
如你所見 指環全都在這裡
的確沒錯
完全沒問題
是 既然沒事那我就放心了
但明明是在第七宇宙發生的事
為甚麼要大駕光臨
我們的第十宇宙呢
我們也正在巡視其他的每一個宇宙
原來是這樣啊
不要靠近我
不要這麼小氣的嘛
拜託跟我戰鬥啦
好不好嘛
說話的口氣注意一點啦 人類
知道了啦 真麻煩
敬…敬請你
非常榮幸地跟我戰鬥 好嗎
扎馬斯 你就跟他戰鬥吧
格瓦斯大人
我認為這應該會是個
讓你瞭解人類的好機會
我明白了
太棒了
老爺爺果然很通情理嘛
這…這也是修練的一環嘛
面對人類時
他能把心抑制到甚麼程度呢
扎馬斯
不用說 你要手下留情才行啊
請…請等一下啦
拜託
請你千萬不要手下留情啊
你說甚麼
這個小子說得沒錯
不必手下留情
你這話是甚麼意思啊
否則你會死掉啊
為甚麼第十宇宙的界王
會有跟闇黑相同的氣呢
我說杜拉格斯
悟飯的女兒很可愛對不對
是啊 他們看起來很幸福
我們家也有個年紀很小的孩子
真的很辛苦啊
無限叔叔也已經結婚了嗎
是啊
你太太是甚麼樣的人啊
關於這件事嘛
我懂了 是我認識的人對吧
好久不見了 杜拉格斯
人造人18號
杜…杜拉格斯
你冷靜一點
她就是我的老婆啦
18號就是我老婆
爸爸
馬倫 你還沒睡覺啊
18號 你怎麼會來這裡
因為你沒有回來
我就過來看看啊
不好意思啊
因為發生了很多事
這麼客氣
我聽說了啊
你在那邊的世界好像把我給殺掉了
是嗎
不…不是 那是因為
要付我一大筆賠償金才行啊
沒有啦 開玩笑的
好乖
18號竟然…
我去看看我媽媽他們的情況
那小子怎麼了
時空間陀螺儀設置完成了
各位休息一下吧
也好
媽 進行得怎麼樣了
你放心吧 進行得很順利啊
杜拉格斯
闇黑
阿修你看
看梅思的反應就可以知道
她已經喜歡上了
從未來來的少爺了啦
你聽好
男女之間的關係是非常微妙的東西
所以操控時空的後果
可能讓一切都化為泡影啊
不要睡了
就算是為了梅思
我們也要設法讓戀情開花結果
糟糕
他們彼此都意識到對方了
再這樣下去
距離會變得越來越遠
既然這樣 事態緊急
進行A計劃吧
遵命
躲在那裡的是甚麼人
你…你還好嗎
不…不好
我一點也不好
我的腳擦破皮了
我去拿急救箱過來
不用 只要有藥水膠布就行了啦
閉嘴拿去就對了
為甚麼要給我這個
這個總有一天會派上用場
好
會派上用場
來 藥水膠布
拿去用吧
梅思 謝謝你 你真細心
除了反抗軍戰士
英勇的一面之外
她也有清純少女的一面啊
這樣的魅力男人都招架不住啊
怎麼這種反應呢 不行啦
真不愧是梅思
就是這種魅力讓我覺得心動啦
看來好像是年紀小的少爺上鉤了耶
怎麼會變成這樣呢
我最喜歡梅思這種溫柔善良的個性了
不過 這樣也應該沒有關係吧
反正是同一個人嘛
說得也是
比拉夫大人
請你不要多管閒事啦
大笨蛋
好痛啊
你們這是在排練
舞台劇之類的嗎
好遲鈍…
好 那就開始吧
他竟然發生變化了
這被稱為超級撒亞人
超級撒亞人
氣增強了數倍
不是 增強了數十倍
跟比路斯大人打過之後
就沒再跟神打過了
跟破壞之神
那個人
曾經跟比路斯大人戰鬥過嗎
算是吧
甚麼
既然知道
為甚麼…
為甚麼那個人現在還能活著呢
那就從我開始囉
看我的
這樣就結束了
這種感覺是…
維斯 感覺到了嗎
是
這是闇黑的氣嗎
不對 雖然很相似
看招
這竟然是人類的力量
看我的
扎…扎馬斯
他是甚麼人啊
不是神
卻擁有足以匹敵
破壞之神的強大力量
你說足以與我匹敵
很…很抱歉 我失言了
沒想到人類竟然如此強大
以一個界王大人來說
你算很強啊
我的宇宙的界王神大人
可能打不過你呢
有機會再交手吧
扎馬斯
既然指環也看過了
飯後甜點到現在都還沒吃呢
甜點
維斯 回去吧
是
那麼我們先告辭了
請慢走
比路斯大人 這樣就夠了嗎
這樣就夠了
不走就把你留在這
拜拜
等我一下啦 比路斯大人
隱藏在那其中的冷酷精神
以及他流露出來的那種氣
我們懷疑扎馬斯
就是闇黑的這件事
現在應該已經充分得到證實了
或許應該趁現在先破壞掉
比較妥當一點
可是依我來看
他一點也不像是個壞蛋啊
那是你自己太過老實了啦
我感覺到的氣也只是相似而已
並不是完全一樣啊
很多事情都還是未解之謎
可是 這種手麻麻的感覺
讓我想起了
跟比路斯大人戰鬥的時候耶
甚麼 不要拿他跟我比
根本就是不同等級吧
不對
那小子啊 還會繼續成長
變成跟比路斯大人一樣強的神
不要拿我跟他比 不同等級啦
再敢胡說八道
我就在這裡
把你變成宇宙的粉塵啊
你又來了
比路斯大人
老是喜歡說話嚇唬人
格瓦斯大人
非常感謝你
特別准許我跟人類的戰鬥
這讓我
得以更加深入地瞭解人類
是嗎
你心裡對人類的不信任感
現在已經消失了嗎
我只對自己的不成熟感到愧疚
是嗎 你現在明白了嗎
是的
你要記住
注意到這些事是很重要的
這就是所謂的成長啊
是
札馬斯 重新泡杯茶給我
果然沒錯
人類是危險的存在
孫悟空
我絕對不會忘記你的
大家好 我是悟空
怎麼樣 杜拉格斯
有沒有多吃一點飯啊
要快點去打倒闇黑才行囉
你說要跟比達對打一場
現在那小子啊
比從前強很多啊
所以你不用想太多
盡全力跟他打打看吧
下一集 七龍珠-Super
撒亞人血統的繼承者/杜拉格斯的決心
記得一定要看啊